1пёҸвғЈрҹӨөрҹҸ» Don - 
Bu tunda kim o'lishini siz xal qilasiz. Siz (Mafialar sardori)siz.

2пёҸвғЈрҹӨөрҹҸј Mafia - 
Siz Mafiasiz, Donga bo'ysunasiz va sizga qarshilik qilganlarni o'ldirasiz. Don o'lsa siz yangi Don bo'lishingiz mumkin.

3пёҸвғЈрҹ•өрҹҸј Komissar katani - 
Shaharning asosiy ximoyachisi va mafia kushandasi...

4пёҸвғЈрҹ‘ЁрҹҸјвҖҚвҡ•пёҸпёҸ Doktor - 
Tunda kimnidir qutqarib qolishingiz mumkin...

5пёҸвғЈрҹ‘®рҹҸј Serjant - 
рҹ•өрҹҸ»вҖҚвҷӮ Komissar Katanining yordamchisi. U sizni o'zining qilayotgan ishlaridan xabardor qilib turadi. Agar komissar o'lsa uning o'rnini siz egallaysiz.

6пёҸвғЈрҹҺ– Janob - 
Kunduzgi ovoz berishda sizning ovozingiz ikkitaga teng bo'ladi va ovoz berish payti shaxsingiz oshkor bo'lmaydi.

7пёҸвғЈрҹ‘ЁрҹҸј Tinch axoli - 
Sizning vazifangiz mafiani topish va ovoz berish jarayonida ularni osish

8пёҸвғЈрҹ§ҷвҖҚвҷӮпёҸ Daydi - 
Siz xohlagan odamning uyiga ichkilik butilka olish uchun borishingiz va qotillikning guvoxi bo'lib qolishingiz mumkin.

9пёҸвғЈрҹ’ғ Kezuvchi - 
Bu shavqatsiz shaxarda tirik qolishingiz kerak. Siz mehmonga borgan odamingizga uyqu     рҹ’Ҡdori berasiz va u bir kun uxlaydi :)

1пёҸвғЈ0пёҸвғЈрҹ‘ЁрҹҸјвҖҚрҹ’ј Advokat - 
Tunda kimni ximoya qilishni tanlaysiz. Agar siz mafiani tanlasangiz,  рҹ•ө Komissar Katani uni taniy olmaydi va unga рҹ‘ЁрҹҸјTinch axoli bo'lib ko'rinadi. Siz mafia tarafdasiz.

1пёҸвғЈ1пёҸвғЈрҹӨҰрҹҸј Suidsid - 
Seni osib o'ldirishsa sen yutasan! :)

1пёҸвғЈ2пёҸвғЈрҹӨһрҹҸј Omadli - 
Qolganlaridan ko'ra omadli bo'lgan tinch axoli - hayotiga suiqasd bo'lsa, u omon qolishi mumkin omadi kulsa:)

1пёҸвғЈ3пёҸвғЈрҹҗә Bo'ri - 
Agar Mafiya sizni o'ldirsa, unda siz kelgusi tunda mafiya bo'lasiz.  Komissar sizni o'ldirsa, siz serjantga aylanasiz. Qotil sizni o'ldirsa siz shu zahoti o'lasiz...

1пёҸвғЈ4пёҸвғЈрҹ”Ә Qotil -
Shaxardagi xamma o'lishi kerak, sizdan tashqari albatta :)

1пёҸвғЈ5пёҸвғЈрҹҘ· Yollanma qotil -
Mafialar tarafda o'ynaysiz! Har tun kimnidir yashirincha ovlaydi; ammo agar komissarni nishonga olsa, komissar uni oвҖҳldiradi.

1пёҸвғЈ6пёҸвғЈрҹ’Ј пёҸAfsungar -
Sizning maqsadingiz tinch fuqarolarga yordam berish.  Agar kechasi o'ldirilsang, seni o'ldirgan ham o'ladi.  Agar kunlik ovoz berishda o'ldirilsangiz, siz biron bir o'yinchini tanlashingiz va uni o'zingiz bilan birga jahannaga ravona bo'lishingiz mumkin.

1пёҸвғЈ7пёҸвғЈрҹӨ№рҹҸ» Aferist -
Kechasi biron bir o'yinchiga tashrif buyurib, u bir kunlik ovoz berish uchun o'z ismini aldab qo'yishi mumkin.

1пёҸвғЈ8пёҸвғЈрҹ§ҷвҖҚ Sehrgar -
O'z qonunlaringiz bilan yashaysiz!
Agar Don, Qotil, Komissar katani sizni o'ldirmoqchi bo'lsa, bu urinish behuda bo'ladi va sizga tanlov beriladi: Ularga rahm qilish yoki o'ldirish.
Sizning maqsadingiz shunchaki omon qolish va sizga qarshi bo'lganlarni jazolashdir!
Kunduz osilsangiz yoki Afsungar, Ovchi va G'azabkor o'ldirsa o'lasiz.

1пёҸвғЈ9пёҸвғЈрҹ§ҹ G'azabkor -
Har tunda 1 ta o'yinchini tanlaysiz. Agar o'zingizni tanlasangiz, oxirgi tunlarda tanlaganlariz bilan o'lasiz. Siz kamida 3 kishini tanlasangiz ДЈalaba qozonasiz..

2пёҸвғЈ0пёҸвғЈрҹ‘©рҹҸјвҖҚрҹ’» Jurnalist -
Mafialarning agentisiz.
Har tunda kimnikigadur interyu olishga borasiz va unga kelgan har bir o'yinchini ko'rib qolishingiz mumkin hamda bu haqida mafialarga xabar berasiz.

2пёҸвғЈ1пёҸвғЈрҹӨ“ Sotqin - 
Siz tunda bir odamni tanlaysiz va agarda u don, mafia yoki qotil bo'lsa, uni odamlarga shaxsingizni ochiqlamasdan sota olasiz! Siz tinch tarafda o'ynaysiz va tirik qolangiz yutasiz!

2пёҸвғЈ2пёҸвғЈрҹӨЎ Joker - 
Siz tunda kimgadir 4 ta karta yuborasiz! Ertaga kechgacha u kartalardan birini tanlashi kerak bo'ladi aks holda u o'ladi. Siz yuborgan kartalardan biri o'lim kartasi bo'lib, agar o'lim kartasini tanlasa unda siz tanlagan shaxs o'ladi. Agar kimdir siz yuborgan kartalardan birini tanlab o'lsa siz yutasiz!

2пёҸвғЈ3пёҸвғЈрҹ§‘рҹҸ»вҖҚвңҲпёҸ Admiral -
Agar o'yinda Komissar Katani va serjant tirik bo'lsa sizni hech kim o'ltira olmaydi. Agar Komissar katani va serjant o'lsa siz Komissar katani roliga o'tasiz!

2пёҸвғЈ4пёҸвғЈрҹ‘ЁвҖҚрҹ”¬ Kimyogar -
Siz erkinsiz! Hohlasangiz odamlarni davolaysiz, hohlasangiz ularni o'ldirasiz! G'alaba qilish uchun tirik qolsangiz bas!

2пёҸвғЈ5пёҸвғЈвҳ пёҸ Minior
Yakka rol. Tunda tanlagan odamini eshigi oldiga mina qo'yadi va u uyga o'sha tunda kelgan Miniordan boshqalar o'ladi.